eu pensei que jamais nós se preocupamos
tá de dizer assim ah vamos quebrar aí a
pessoa porque a gente quer a minha
família vida inteira foi comércio eu sou
comerciante desde os 9 anos de idade
e o meu pai era comerciante e o meu
irmão era comerciante E como eu queria
hoje um sai dessa Live aqui e também
ouvindo meu pai também voltem
a gente abre o meu tio Américo quebrou
E aí
é só ter tempo Nossa que a própria e com
a vida nós conseguimos a luta possível
o jogo do clube pelo YouTube se quebrou
não quebrou Porque infelizmente por essa
doença eles perderam a vida e não existe
nada mais precioso do que a vida de cada
um de vocês mas principalmente de quem
vocês amam Então esse bem a minha
resposta que eu repito de novo não que
eu quero que imediato Mas como eu queria
ouvir agora do meu irmão e do meu pai o
menino de 33 anos de idade que deixou
duas filhas a mulher e
e eu queria poder escutar isso desde a
hora que terminar saia